❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝවූන්)
(චෝ යි හියුන්)
(ලේඛකයා: හා සූ ජින්)
(අධ්‍යක්ෂක: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(ගැලපුම්කරුවන්)
ඇය කාන්තාවක් විය හැකියි,
නමුත් ඇය මට අගය කළ හැකි සහකාරියක් බව මට විශ්වාසයි.
(යි ජේ, අවුරුදු 14)
(ජුන්ග් සූන් ගු, වයස අවුරුදු 29)
අපි එකිනෙකාට ආදරයෙන් සලකමු...
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපේ පවුලට බොහෝ සෙයින් උපකාර කළ හැකි සහකරුවෙක් මට හමු වූ බව මම විශ්වාස කරමි.
(හැන් ජොං බොක්, අවුරුදු 30)
විවාහක යුවළක් ලෙස අපි එකිනෙකාට ගරු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
(ලී සි යෙයොල්, අවුරුදු 19)
(මනාලයන් හතර දෙනෙක්, තහවුරු කර ඇත!)
(තරුණ මාස්ටර්)
දැන්මද?
(ජෝ යේ ජින්, අවුරුදු 17)
ඒක පහසුව සඳහා කරන විවාහයක්. කැමති වෙන්න හෝ අකමැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ පවුල...
මගේ පවුලේ අය එක්ක හොඳ ගැළපීමක්.
මම මගේ සහකරු හෝ සහකාරිය තෝරා ගත්තේ ඔහු... නිසා.
මා දන්නා මිනිසුන් අතරින් වඩාත්ම පරිණත හා ගෞරවනීය.
(මේං හ නා, වයස අවුරුදු 24)
මම විවාහ වෙන්න ඉන්න කෙනා...
කරුණාවන්ත, නිර්භීත, බුද්ධිමත්,
යහපත් ස්වභාවයක් ඇති...
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔහු කඩවසම්!
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියට ඇයට අවශ්‍ය කෙනෙකු හමු වී ඇත,
මගේ නංගිත් එහෙමයි.
මම සනීපෙන්.
(මේං ඩූ රි, වයස අවුරුදු 23)
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
අවංකවම කිව්වොත්, විවාහය කියන්නේ පිස්සුවක්.
(මනාලියන් හතර දෙනෙක්, තහවුරු කර ඇත!)
(14 වන කථාංගය: වැඩිපුර ආදරය කරන තැනැත්තා ජයග්‍රාහකයා වේ)
මම බිත්තියෙන් නැග්ගේ නෑ...
මට ඔයාව දකින්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මට ලියුම් එවන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද? මම...
නැත.
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
මගේ හැඟීම් මැකී ගොස් ඇත.
අපේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්...
බොහෝ විට හමා එන සුළඟක් වගේ.
ටික කලකට පසු,
මේ කුණාටු සහිත හැඟීම්...
ද මිය යනු ඇත.
මට දැන් ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
හරි.
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ, ඔයා අදහස් නොකරන දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වා,
ඒත් මම තනියම හිටපු මේ ඇනෙක්ස් එකේ ඔයා බිත්තියෙන් පැනලා ගියා...
මට කියන්න ඕන ඔයාට තවදුරටත් ලියුම් එවන්න එපා කියලා විතරද?
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වා,
නමුත් ඔයා කරුණාවෙන් මට ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ අත අල්ලගෙන පහළට එන්න ඉඩ දුන්නද?
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වා, ඒත් ඇයි ඔයාගෙ හිත...
ඔයා මාව ඔයාගේ අත්වල තියාගෙන ඉන්නකොට මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
මගේ ලේලියව ආයෙත් දකින්න එපා කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව දිගටම දකිනවා නම්,
මට වෙන විකල්පයක් නැති වෙයි...
නමුත් අපේ පවුල වෙනුවෙන් මගේ විදියට දේවල් කරන්න.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහුණා...
මොකද මම බය වුණා.
මම බය උනා ඔයා මගේ හැඟීම් ගැන පූර්ව නිගමනවලට එයි කියලා...
දැන් කළා වගේ මට කරදර කරන්න.
හදවත යනු යමක්...
බියෙන් තරඟ කළ හැකි...
නැත්නම් බෙරයක ශබ්දයෙන් පවා.
එබැවින්,
කරුණාකර ඒ අනුව හැසිරෙන්න...
මට කිසිදු හානියක් සිදුවීම වැළැක්වීමට.
ඔබ ඔබේ දුවව දක්ෂ නමුත් නිර්භීත ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මම ඇයව එහෙම හදා වඩා ගත්තේ නැහැ.
ඇය ඉපදුනේ ඒ විදියට.
ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
සාහිත්‍ය හා සටන් කලාවන් දෙකෙහිම දක්ෂ කාන්තාවක්...
මෙම ජොසොන් දේශයේ සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් පිළිගනු ලැබුවේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඒවා කාන්තාවකට අවශ්‍ය ගුණාංග...
රැජින වීමට.
මගේ දුව...
නිහතමානී බිරිඳක් නොවිය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය කරුණාවන්ත සහ සරල ය.
ඇය විශ්වාසවන්ත යටත් වැසියෙක් සහ බිරිඳක් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ විශ්වාසවන්ත කලත්‍රයෙක් පමණයි.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු ඔබට ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයෙක් වේවි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හා නා ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට ආසන්නයි.
ඒ පොඩි කොල්ලා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ ඇස්වල ගෞරවයක් තිබුණේ නැත්තේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි රැජිනගේ ඥාතීන්ගේ මධ්‍යස්ථානය වෙනවා කියන එකද...
සහ මාලිගාවේ සැඟවුණු සතුරුකමෙන් හා නා බේරා ගැනීමට?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හ නා කියන්නේ මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය අපේ උදව් අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
මගේ ඊළඟ නවකතාවේ මාතෘකාව මම තීරණය කර තිබෙනවා.
"මාලිගාවේ කාන්තාවන්."
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් අන්තිමට අසනීප වෙයි.
අඩුම තරමේ එක කටක්වත් බොන්න.
මගේ තාත්තා නැති වුණා,
ඒත් මම තාමත් විවාහ වෙන්න ඕනද?
අම්මා මොනවා හිතනවද දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මේ ගැන කොහොම හිතයිද?
අනිත් අය හිතන දේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔබේ විවාහයයි.
ඔබේ මතය තමයි වැදගත්ම දේ,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මගේ අම්මා මේකට හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා.
මට ඕනෑම අවස්ථාවක විවාහය කල් දැමිය හැකියි...
නැතහොත් වචනයක්වත් පිට නොකර එය නතර කරන්න.
මට කියන්න.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
අම්මේ.
යහපත්කම.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වානේ ජුන්ග් ආර්යාව එයාට කෑම ගේනවා කියලා.
ඔයා මේක නැන්දට ගෙනාවද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා...
ඔහු කුස්සියට ඇතුළු වූ විට.
ලේඩි පාර්ක් ඔහුව දැක්කොත්?
මට මං ගැන විතරයි කරදර හිතුනේ...
ඒ වගේම ඔයා වගේ පොඩි කොල්ලෙක්ව පවා කරදර කළා.
මට කනගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම අසනීපව සිටියදීත් ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම මාව බලාගත්තා.
ඒ...
ඔව්, ස්තූතියි...
ඔබගේ අවධානය පිණිසයි.
කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
ඔයා හැමදේම ඉවර කරනකම් මම ඉන්නම්.
එහෙම උනොත් මම කන්නම්.
මුලින්ම ඔයා බයිට් එකක් බීලා ඉන්න ඕනේ.
එහෙනම් ගියුන් සොක් සහ යේ ජින්ට බල කරන්න තිබුණා...
රාජද්‍රෝහීකම සඳහා වහල්භාවයට.
පවුල කඩා වැටීමට ඉඩ දීම නිවැරදි දෙයද?
ස්වාමීනි, ඔබට ලිපියක් තියෙනවා.
යහපත්කම!
මම ඔයාට කිව්වා තානායමෙන් ලියුම් ගන්න එපා කියලා.
මේක වොන්ජු වල ඉන්න ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන්.
ඔයා ලියුමක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ පවුලේ ආර්යාව ජුන්ග්ගෙන්.
නැත.
ඇමතිවරයෙකුගේ බල්ලෙකුගේ අවමංගල්‍යයකට මිනිස්සු එනවා කියලා කියනවා,
නමුත් ඇමතිවරයා මිය ගිය විට කිසිවෙකු එන්නට උත්සාහ කරන්නේ නැත.
ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ සාමාජිකයන්...
හැමදාම ආවා, නමුත් ඒ කවුරුත් ආවේ නැහැ.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය වගේ...
ඉතා නිහඬව පැවැත්විණි.
මම හිතන්නේ මේක වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බලයේ අවසානයයි.
(වැලපීම)
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට තවත් අමුත්තන් එයි කියලා.
ඔබට අපගේ සේවකයින්ට සහ අඳ ගොවීන්ට ආහාර බෙදා දිය හැකිය.
ඔව් අම්මේ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ කොහෙද යන්න කැමති?
(වැලපීම)
මේ මම, සූන් ඩක්.
එන්න.
ඔයත් වෙනස් වෙන්න ඕනේ...
සහ විවාහ මංගල්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්.
ඒ වගේම, යේ ජින්ගේ විවාහ මංගල්‍යයත් පැවැත්වෙනවා...
අපේ ස්ථානයේ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් සමඟ.
ඔබ ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයටද සූදානම් විය යුතුය.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, මගේ ලේලි විදියට, යෙඕජු ආර්යාව විදිහට නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යේ ජින් ඇගේ විවාහය එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් සමඟ පැවැත්විය යුත්තේ ඇයි?
කාලයත් සමඟ ඔබ සොයා ගනීවි.
මේ වෙලාවේ මම කියන විදියට කරන්න.
නමුත් තවමත්, යේ ජින් එයට කැමති නොවනු ඇත.
ඇය මේ විවාහයට පිවිසෙන්නේ ඇගේ පවුල වෙනුවෙන්.
මේකෙ කැමති වෙන්නවත් අකමැති වෙන්නවත් දෙයක් නෑ.
මම යේ ජින්ටම දන්වන්නම්.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ වැඩිමහල් දියණිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තේරී පත් විය.
ඒ නිසා ඔයාට අනිත් දෙක ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා ඒ පවුලේ වැඩිමලාව දන්නවා ඇති...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔයාට තරවටු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හැකියාවට මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා...
පුද්ගලයෙකුගේ දක්ෂතාව සහ භාවිතය හඳුනා ගැනීමට.
මම ඇයි මහලු කාන්තාවන් සමඟ මගේ විවාහය පවත්වන්නේ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා ඔයාට එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
බු කියුම් විවාහ වුණු දවසෙම මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ?
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට බැහැ.
ගැටලුව තියෙන්නේ එයා එක්ක විවාහ උත්සවය ගන්න එකද?
රාත්‍රියේ...
මැයි උත්සවයේදී ඔහු විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒ නිසා තමයි ලේඩි ඩූ රී වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ.
ඔයාට එයාව අභිබවා යන්න බැරි නම්,
මට කියන්න තවම ප්‍රමාද නැහැ.
කලින් ඒක හරි වෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම දැන් බු කියුම්ව විවාහ කරගත්තොත්,
අපේ පවුල පිරිහෙමින් තිබුණු නිසා කියලා මිනිස්සු හිතයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
වැදගත් වන්නේ ඔබට හැඟෙන ආකාරය මිස අන් අය සිතන දේ නොවේ.
ඒක මට වැදගත්.
මම ආරක්ෂක ඇමතිතුමාගේ පවුලට විවාහ වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, ඔබට එය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පවුලට වඩා වැදගත් දෙයක්...
ඔයාද?
ඔයාගෙ විවාහ උත්සවය වෙනකම් මෙතන ඉන්න වෙයි...
මාලිගාවේ සිරිත් විරිත් ඉගෙන ගැනීමට සහ හුරු වීමට.
කමක් නැහැ.
ඔබේ වැඩිමහල් දියණිය තෝරා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස.
විවාහ මංගල්‍ය ස්ථානය ගැන ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා අපට පැවසුවා.
සියල්ල තීරණය කළේ ඉහළ නිලධාරීන් විසිනි,
ඒ නිසා අපි තීරණයට කීකරු විය යුතුයි.
අපහසුතාවයක් ඇති නොවන පරිදි අපි අමතර අවධානයක් යොමු කරන්නෙමු,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් දන්නවා ඔයා අපූරු වැඩක් කරයි කියලා.
අපි ඇයි ඇගේ තැනින් විවාහ වෙන්නේ?
මේක තමයි නරකම දේ.
- දෙවියන් වහන්සේ. - නවත්තන්න.
කරුණාකරලා ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා සලකන්න, ආර්යාව ජුන්ග්.
ඔයා ලුතිනන් ජුන්ග්ගේ නංගි නේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා ඒ තරම් ලස්සන නිසාද?
ඔයා කසාද බඳින්න කලින්ම ඇයි එයාව සිප ගන්නේ?
අපිට තියෙනවා...
එකිනෙකා හමුවුණා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයයි හා නා ආර්යාවයි මුණගැහුණේ ඔය දෙන්නව එහෙම වෙන්න ඕන කරපු නිසා.
මම කළේ කෑම හදලා ඉවර වුණාට පස්සේ ඔයාට භාජනේ ගෙනත් දෙන එක විතරයි.
උපකරණය නොමැතිව, එය දුෂ්කර වනු ඇත ...
කෑම කන්න.
හරි, ලේඩි හා නා කිව්ව ආදරයේ නියෝජිතයා ගැන...
මම එහෙම වෙන්න හිටියේ.
ඇය වැන්දඹුවක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. පුරාවෘත්තය හරි.
මම "ජන කතා පොත..." කියවමින් සිටියෙමි.
සහ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයාගේ දුක්ඛිත ඉරණම පිළිබඳ කතාවක් සොයා ගත්තා,
ඉතින් මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
සිල්ලාවේ දී, ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා එසේ හැඳින්වූයේ නැත.
ඒ වෙනුවට, හුදකලා නියෝජිතයා.
මොකද එයාලගේ සහකරු හෝ සහකාරිය අඩු වයසින් මැරෙනවා...
ඔවුන් විවාහ වූ විට ඔවුන් සමඟ සිටීමට අදහස් කළ කෙනෙකු සමඟ.
මේ අයට තමන් ආදරය කළ කෙනෙකු සමඟ සිටීමට නොහැකි විය.
ඒක හරිම දුක්ඛිත ඉරණමක්.
ඒක හරියට වෙස්වළාගන්නවා වගේ.
ඔයා මේකප් නැතුව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විදියට පේනවා.
ඒක හරිම පුදුමයක්.
ඔබව රැවටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයා එක්ක සතුටින් ඉන්න.
මමත් ඔබ සමඟ එකතු වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මගේ නෑනා.
ඇති ඇති.
ඔයා එයාව කසාද බැන්දෙ නෑ. එයා තාම ඔයාගෙ නෑනා නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා බඳින්න කලින් ඔයාගේ මනමාලයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ කියලා?
මම සනීපෙන්.
මගේ සැමියා මුණගැහුනට පස්සේ මට එයාව වෙනස් කරන්න බෑ වගේ.
කව්ද දන්නේ?
එය කළ නොහැකි බව මම දැනටමත් දනිමි.
කොහොම හරි, ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට විවාහ වෙන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඔයා කැමති නැත්තේ ඇයි කියලා මම අහන්නද...
විවාහ වීමට?
මම නිසා මගේ අම්මා අන්ධ වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා අවධානය යොමු කළේ ඉගෙනීමට විතරයි,
ඒ නිසා ඔහුට තම පවුලේ අය කන්නේ කෙසේද යන්න ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
මගේ අම්මා අපිව ජීවත් කරවලා දුන්නේ ගැලපුම්කාරියක් විදිහට වැඩ කරලා.
නමුත් මගේ ආච්චි සහ තාත්තා ඇය ගැන ලැජ්ජා වුණා,
ඇය අසභ්‍ය වෙළඳාමක යෙදී සිටින බව පවසමින්.
මම ඉඳිකටු වැඩවලින් මුදල් උපයා ගැනීමට තරම් වයසට ගිය පසු,
මගේ ආච්චි එයාට වස දීලා අන්ධ කළා...
ඇයට තවදුරටත් පිටතට යා නොහැකි බව සහතික කර ගැනීමට.
මගේ තාත්තා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඔහු ඇයව නැවැත්තුවේ නැහැ.
මේක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
වරද ඔයාගේ ආච්චියි තාත්තයි අතේ.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මම මගේ අම්මා දකින සෑම විටම,
ඒක තාමත් මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
සෑම් සූන් ඒ බව දැන ගැනීමට තරම් තරුණ වැඩියි.
නමුත් හා නා සහ මම දැනගත් විට,
අපි සහෝදරියන් තුන්දෙනා... කියලා දිවුරුම් දෙන සටහනකට අත්සන් කළා.
විවාහ නොවී ජීවිත කාලය පුරාම එකට ජීවත් වන්න.
මම තවමත් මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ.
මේ නිසා...
මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ පවුලේ කාන්තාවන් මගේ ගෙදරදී විවාහ වෙයි...
මම දන්නවා.
මම ආවේ නැහැ එයාලගේ විවාහ උත්සවය නිසා.
මම ආවේ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ බිරිඳගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙක් ඔවුන් වෙනුවෙන් විවාහ වන තැනැත්තා සමඟ,
ඔවුන්ගේ කලත්‍රයා අඩු වයසින් මිය යනවාද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
හොඳයි, එරුඩයිට් මේන්ග් තරුණ වියේදීම මිය ගියේ නැහැ.
හා නාගේ තාත්තා...
මාත් එක්ක ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම විවාහ වෙන්න කලින් විවාහ වෙන්න කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු තමයි ඒ.
අපි විවාහ වෙන්න සතියකට කලින්, මගේ ගමේ වසංගතයක් පැතිර ගියා.
අපිට කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔහු මිය ගියා.
මට දැනටමත් ඔහුගෙන් විවාහ ලිපිය ලැබී තිබුණා,
ඉතින් මම විවාහ වුණා වගේ.
නමුත් එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් සැලකීමට පවුල් දෙකම එකඟ විය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
ඔහු මිය ගියේ මම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙක් නිසාද?
මෙය අපහසුයි, ඒ නිසා කරුණාකර පළමුව පිටව යන්න.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔබ කියන්න කැමති දේවල්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට දැන් කැමති නෑ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් ඇත,
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කියන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ ඔබට දැන් ඔබවම දැකගත නොහැකි නිසාය.
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ පේනවා.
මට කියන්න ඕන දෙයක් තිබුණත්,
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඇයි?
ඔබ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ බිරිඳ බැලීමට පැමිණියේ නම්,
එය කාන්තා විවාහ මංගල්‍යය හෝ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා ගැන විය යුතුය.
මේ කාරණා ගැන ඔබට කතා කළ හැකි එකම තැනැත්තා මමයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
බයවෙන්න එපා.
ඔයා හිනා වුනා විතරයි, ඒ නිසා දැන් මට කියන්න ඕන.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් නියම තැනක් මම දන්නවා.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා...
කුමරිය මිය ගියේ ඇයිදැයි සොයා බැලීමට.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
කුමරිය මිය ගියා...
මොකද ඔයා ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙක් නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මිනිස් ජීවිතයේ අවුරුදු ගෙවී යාමට ආසන්නයි.
මැකී නොයන්න, නමුත් ඉරණම.
හරියටම.
ඔයා හරිම දක්ෂ මිනිහෙක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර පරණ කතාවක් විශ්වාස කරන්නේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ,
ලේඩි චෝගේ පැරණි පෙම්වතාටත් එය සිදු විය.
ඔබ සෑම ප්‍රේම නියෝජිතයෙකුගෙන්ම විමසා ඇති බවක් නොවේ.
මට නම් ඒක පෙනෙන්නේ ඉක්මන් සාමාන්‍යකරණයේ වැරැද්දක් වගේ.
ජුන්ග් ආර්යාව, ඔබ හදිසියේම මෙතරම් දක්ෂ වූයේ ඇයි?
මම ඒ සියල්ල ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා.
වඩාත් තාර්කිකව සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද...
කුමරිය මිය ගියා කියලා?
ඒ තම ද්‍රෝහීකම සඳහා වස භාවිතා කළ අය නිසා ය.
ඒක තාමත් මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
ඇය මා වැනි ප්‍රේම නියෝජිතයෙකු සමඟ විවාහ නොවූයේ නම් පමණි...
කරුණාකර එවැනි අදහසක් ගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම අන්ධ ලෙස ඔබේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ...
ඔයා ගැන මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම් නිසා.
එය සරලවම සත්‍යයකි.
ඉතින්...
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
මට පෙනුනේ ... හම්බුනා වගේ...
මම ඔබ සමඟ කතා කළ විට මගේ කනස්සල්ලට පිළිතුර.
මම...
ආරම්භ කරමින්...
ඔයාට කැමති වෙන්න...
තව තවත්.
ඔබ සහ යෙයෝජු ආර්යාව කතා කළේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි, මම ඇයගෙන් මගේ අනාගත සැමියා ගැන ඇහුවා.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන ඔබට ටිකක් උද්යෝගයක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේද?
අනේ මන්දා, මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා කැමැත්තෙන් නැතුව කසාද බඳිනවද කියලා මම බය වුණා,
ඔබ විවාහ වීම පිළිකුල් කළත්.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඔයා නිසා මම ඇයි මගේ කැමැත්තෙන් නැතුව විවාහ වෙන්නේ?
හරියටම.
ගෝෂ්, ඩූ රි.
අපි විවාහ වුණාට පස්සෙත් හොඳ සහෝදරියන් විදිහට ඉන්න බලමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ.
ඔයා මට මොනවද කියන්න කැමති?
ඔබ මගෙන් ඇසූ ප්‍රශ්නය ගැන මම කල්පනා කළා.
හොඳයි.
ඔයා ඒ තත්වෙ හිටියනම්,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පවුල බේරගන්නේ? ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
නැත.
මගක් සෙවීම තේරුමක් නැති දෙයක් බව මට වැටහුණා.
ඒ මම නම්,
මම මෝඩ තීරණයක් ගන්නේ නැහැ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට.
"මෝඩයි."
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා වටේ ඉඳගෙන ජින්සුන් කුමාරයාට ඉඩ දෙනවද...
ඔටුන්න හිමි කුමරු තනතුර අහිමි වෙයිද?
ඒක ස්වභාවධර්මයේ ගමන් මග නම්, ඔව්, මමත් ඒ දේම අනුගමනය කරනවා.
ඒක අපිට වෙනස් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ස්වභාවධර්මයේ ගමන් මග නිර්මාණය කරනු ලබන්නේ බලයේ සිටින අය විසිනි.
බලයෙන්,
මම ගත්ත තීරණයම වෙන කවුරුහරි ගනීවි.
ඔබේ තීරණය නිසා,
තාත්තා මැරුණා, ඔයාගේ සහෝදරයාත් එහෙමයි.
ස්වභාවධර්මයේ ගමන් මග පිළිබඳ ඔබේ නිර්වචනය මෙයද?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවත්,
මම කවදාවත් ඔයාට ඕන කරන කෙනා වෙන්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
දැන් පටන්,
මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සියල්ලට පසු, ඔබ මෙම නිවසේ ප්‍රධානියා වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහ මංගල්‍යයට මගේ අවංක සුබ පැතුම්.
ඔයාගෙ ආශිර්වාදය මට ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ...
මගේ පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යයට.
කරුණාකර අමතක කරන්න...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පුතා අතීතයේ කළ වැරදි ගැන.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට උපරිම අවංකභාවයෙන් සේවය කරන්නෙමි.
ඉතා හොඳයි.
ජින්සුන් කුමරු යැවීමට මම නිර්දේශ කරමි...
තානාපති භට කණ්ඩායම මෙහෙයවීමට...
අගෝස්තු වල යනවද?
ජින්සුං කුමරු ජොසොන් නුවරින් පිටතට පැමිණීමත් සමඟ,
ඔබේ මනස සැහැල්ලු වනු ඇත.
ජින්සුන් කුමරු එයට එකඟ වෙයිද?
විශේෂයෙන්ම භට පිරිස් රැගෙන එන විට...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පදවි ප්‍රාප්ති ලිපිය.
ඒ ඔබේ සැලකිල්ල නම්,
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාව ඔහු සමඟ යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ග්යොංගුන්ජේ?
ඔහු ජින්සුං කුමරු සමඟ ගියහොත්,
ඔබට මනසේ සාමය ලැබෙනු ඇත.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා ද ඔටුන්න හිමි කුමරුට උදව් කිරීමට සතුටු වනු ඇත.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
පාර්ක් ආර්යාව මා ළඟට ආවා.
ඇය කිව්වා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන්,
අපි මිං වෙත යන දූතයන් සමඟ ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා යැවිය යුතුයි.
එසේ ද?
ඒක ඇහුවම,
මම විශ්වාස කරනවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා අවශ්‍යයි කියලා.
අපි කළ යුතුයි...
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාට ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය වීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර...
ඔහුගේ විවාහය අවලංගු කිරීමේ අභියාචනය ලබා දෙන්න.
මම ඔහුගේ අභියාචනය අනුමත කළොත්,
කුමරිය අවිවාහක වූ හුදකලා ආත්මයක් වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මුලින්ම ඒ අභියාචනය ලිව්වේ ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා...
කුමරියගේ අවසාන වචන නිසා නේද?
ඔයා හරි.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා සැමවිටම අනුකම්පා සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට එයාව දකින හැම වෙලාවෙම දුක හිතුනා.
මුලින්ම එය මතු කළාට ස්තූතියි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
උතුම් මාමණ්ඩියක් මෙන්,
මම බෑණා එක්ක බොන්න ආවා.
ඔයා මෙතන ගොඩක් කාලයක් තනිකමෙන් ගත කරන්න ඇති.
මාව කාර්යබහුල කර තිබෙනවා.
ඒ සියලු අවලංගු කිරීමේ අභියාචනා ලිවීමෙන්ද?
ඒවා මට තිබුණු එකම කාර්යයන් නොවේ.
ඔයා කිව්වත් කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ කියලා,
මේ විවාහය අවසන් වූ පසු,
ඔබගේ විවාහය අවලංගු කිරීමට ඔබ ඉදිරිපත් කර ඇති අභියාචනයට මම ඉඩ දීමට අදහස් කරමි.
උතුමාණනි.
මගේ වර්තමාන සැලැස්මට මම කැමතියි.
කුමරිය ඔයාට කිව්වා...
රජය වෙනුවෙන් වැඩ කර මට උදව් කිරීමට.
ඔයා එයාගේ අන්තිම කැමැත්ත නොසලකා හරිනවද?
ඔබගේ ඇණවුම් යටතේ ගැලපීම් කරන අතරතුර,
මම ගොඩක් දේවල් තේරුම් ගත්තා.
ආදරය සෑම තැනකම ඇති අතර එය සෑම දෙයකම ආරම්භයයි.
අපි හැමෝටම සත්‍යය හෙළි කරන්නෙමු...
කටකතා ප්‍රශංසා බවට පත් කරන්න.
අපි අනුකම්පා විරහිත මිනීමරුවාට දඬුවම් කරන්නෙමු.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි...
ඔබට මතක නැති වුවත් මිනීමරුවා සොයා ගන්න.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා...
රටට උදව් කිරීමට මට තනතුරු භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එබැවින්,
මගේ වර්තමාන ස්ථානයේ සිට ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔබ අවසානයේ ලෝකයේ ක්‍රියාකාරිත්වය ලබාගෙන ඇත.
ඔබ තනතුරට පත් වුවහොත්,
ඔයාට මට තවත් බොහෝ දේ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එබැවින්,
රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට සූදානම් වන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ මාමණ්ඩි විදිහට නෙවෙයි.
රජතුමා වශයෙන් මෙය මගේ නියෝගයයි.
කුමක් ද?
ඔබට වැඩ බර වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයා මෙතන කොච්චර කාලයක් කම්මැලි වෙලා ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට කියන්න!
මම ඔබේ අණට කීකරු වෙමි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මුලින්ම ඔයා අවිවාහක යුවළගේ විවාහ උත්සව ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය බව පැවසීය.
නමුත් ඒ පවුල...
මම දන්නවා.
ඔහු එහි සිටීම මමම අනුමත නොකරමි.
නමුත් වංශවතුන් සඳහා,
ඒ ඔහුගේ අනාගත නෑනාලාගේ විවාහය වනු ඇත.
ඉතින් ඔහුට එහි සිටීමට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා.
ඔහුගේ පළමු දේශපාලන පියවර සඳහා එය විශිෂ්ට තීරණයක් සේ පෙනේ.
ඉතින් මම ඒකට එකඟ වුණා.
අපි එයාලට පෙන්නන්න ඕන...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවදුරටත් ඔවුන්ට බිය නැත.
ඉතින් ජුන්ග් වූ,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට උදව් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට නම්, එකක්.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි, මම...
ඔයාට මට කියන්න ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මගේ නංගි...
මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
යෝජු ආර්යාව මගේ නෑනා නම්,
මගේ නවකතා ලිවීමේදී ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය වනු ඇත.
මම දකියි.
මම ඔයා ලියන එක නවත්තන්නේ නෑ.
නමුත් කරුණාකර ඒවා අඩු අසභ්‍ය කරන්න.
ඔයා...
අසභ්‍ය දර්ශන ලියන්න එපා කියලාද කියන්නේ?
- ඔව්. - ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ දර්ශන නැතුව ගෑණු ළමයි නවකතා අතහරියි.
එවැනි අවස්ථාවක, කරුණාකර ඒවා වඩාත් යථාර්ථවාදී කරන්න.
"ලේඩිගේ පෞද්ගලික ජීවිතය" අවසානයේ,
ඇගේ විනිවිද පෙනෙන ඇඳුම්...
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දකියි.
ඔයා අදහස් කළේ කාන්තාවගේ සටන් ඇඳුම ගැනද?
ඒ ඇඳුම...
ඇත්තටම පවතී.
මම දන්නේ නැහැ කියලා දේවල් ගොතන්න එපා.
අසභ්‍ය දේට වෛර කරන කෙනෙකුට,
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා කියලා නිසැකයි.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔව්.
මට කරදර කරන්න එපා.
දැන් ඔයාට ගෙදරින් එළියට යන්න අවසර තියෙනවද?
අම්මා මට කිව්වා...
යේ ජින්ට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම හිතුවේ විවාහ උත්සවය ස්ථිරයි කියලා.
ඔබට ගැලපීමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මට දැනටමත් එකක් හම්බුනා.
ඇය රැකියාවට පරිපූර්ණයි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ භාණ්ඩ නියමයි. අපූරුයි.
ඔයා ලී මැඩම්ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා...
අපි බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනය දවසේ සුන්හ්වා පන්සලේදී හමුවුනා නේද?
ඇය කුමන පවුලකින්ද?
ඇය ජෝ සාමිවරයාගේ ලේලියයි.
ඔබේ හැසිරීම් රටාව බලන්න.
දෙයියනේ, පිස්සු එකා?
මම අදහස් කළේ...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සෑම් වුල්ගේ අම්මා මට මුලින්ම දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
යේ ජින්ගේ විවාහ මංගල්‍යය භාරව සිටියදී යෝජු ආර්යාව අතුරුදහන් විය.
මට ආරංචි වුණු නිසා... ඔයා වැඩ භාරගන්න ඕන.
ඔබ තමයි පළපුරුදුම කෙනා.
ඔබේ පවුලේ ගැළපුම්කරු වීම...
ගෞරවයක් වනු ඇත.
ඔයාට තියෙන්නේ සිල්ක් රෙදි සහ දෑවැද්ද විතරයි...
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා වන මනාලයාගේ පවුලෙන්.
එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හරිම කට වහගෙන ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සහ ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා?
ඒක රහසක්. කාටවත් කියන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා දන්නවද ඉස්ම සහිත මොකක්ද කියලා?
යෝජු ආර්යාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා ගියාය.
- ඇයි? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඇය පසුපස හඹා එන ආකාරය දැකීමෙන්,
ඇය පලා ගිය වහලියක් වන්නට ඇත.
ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වන බැවින් ඇය පලා ගියාය.
ඇය එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඇයි, ඇය මට හරියටම එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම ආරක්ෂක ඇමතිතුමා ළඟට යන්න ඕනේ.
ඔවුන් නිතරම මගෙන් වැදගත් වැඩ ඉල්ලනවා.
යහපත්කම.
ජෝ උතුමානන්ගෙ දුව ආරක්ෂක ඇමතිගෙ පුතාව විවාහ කරගන්නවද?
ජෝ පවුලට තවමත් කීර්තියක් ඇත.
හරිද?
මැඩම්!
ලොකු ආරංචියක්.
ජෝ උතුමාණන්ගේ දියණිය...
ආරක්ෂක ඇමතිතුමාගේ පුතාව විවාහ කරගන්න එකද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කොහොම වුණත්, ලොකුම ආරංචිය තමයි...
යෝජු ආර්යාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා ගියාද?
කුමක් ද?
ඇය කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඇය කොහොමද ඒක තනියම පතුරවන්නේ?
හෙට වෙනකොට නගරය පුරාම කටකතා පැතිරෙයි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මැඩම් ලීව ඕපාදූපයට තෝරගත්තේ.
මම හිතන්නේ අම්මා මිනිස්සු දැනගන්නවාට කැමතියි...
අපේ පවුල තවමත් ශක්තිමත් බව.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මම හිතන්නේ ලේඩි පාර්ක් කියන්නේ පුදුමාකාර කෙනෙක්.
මම ඇසුරුම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
සහ මගේ කුඩු ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට මින්ග් වෙත යන්න.
නිලධාරියා එක්කද?
අතර කිසිවක් නැත...
නිලධාරියා සහ මම.
මට යමක් හොඳට පේනවා වගේ.
ඒ නිලධාරියා ඔයාට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ, මමත් ෂාමන් කෙනෙක් වගේ බුද්ධිමත් කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ප්‍රයෝජන ගත්තා...
මට ජීවත් වෙන්න කියලා නිලධාරියාට තියෙන හැඟීම් ගැන.
මම දැනගෙන හිටියා එයා මට කැමති කියලා.
ඉතින්...
මම අවුරුදු අටකට කලින් එයාගෙන් මට යන්න දෙන්න කියලා ඇහුවා.
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒ නිසා, ඔහුට ඔහුගේ මාතෘකාව අහිමි විය,
ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ විය.
නමුත් ඔබත් ඔහුට කැමතියි.
මම එයාට කැමති වෙන එක ලැජ්ජාවක් නැති වැඩක්.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
කරුණාකරලා එයාලට උදව් කරන්න, ආර්යාව ජුන්ග්.
නිලධාරියා අද යනවා.
කුමක් ද?
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ගිහින් එයාව ගන්න.
ආදරය තුළ ලැජ්ජාවක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා මට ලියුම් එවන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
තරහෙන් හිටියත් ඔයා ගොඩක් කලින්.
මේක ඔයාට විතරයි විසඳන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
(එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනා සඳහා ගැලපීම් මෙහෙයුම)
ඇයි නැත්තේ?
"ඔබ එකිනෙකා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇත."
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ එපමණයි.
ඒවා දැක්කම මගේ හිත ගැස්සුනේ නෑ.
ඔවුන් එසේ වීමට දෛවෝපගත නොවේ.
ඔබට ඔවුන්ට බොරු කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් දන්නවා ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙක් කියලා.
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒවා ... වීමට අදහස් නොකෙරේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට එකිනෙකා අමතක කළ හැකියි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති කෙනෙකුට ඔබට කැමති විය හැකිය.
අපි දිහා බලන්න. අපි එකිනෙකාට ආදරය කළේ අපි දෛවෝපගත නිසාද?
මහත්මයා!
මහත්මයා, කරුණාකරලා යන්න එපා. ඇවිත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
කරුණාකර...
යන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔයාට කැමති නිසා,
මගේ බිරිඳ අමාරුවෙන් දුක් විඳලා මැරුණා.
ඉතින් මම කොහොමද...
දැන් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
මගේ මියගිය බිරිඳ ගැන මට ඕනෑවට වඩා කණගාටුයි.
ඔබ දුක් විඳ ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබේ වරදකාරිත්වය නැති වෙයිද?
අන් අයගේ ඉරණම කිව හැකි කෙනෙකු ලෙස,
ඔබ එකිනෙකා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
ඒ නිසා තමයි මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා ආයෙත් මුණගැහුණේ.
ඉතින් අතීතය අමතක කරන්න...
සහ එකට ජීවත් වන්න.
දැන් ගියත්,
ඔබ නැවත හමුවනු ඇත.
ඒ...
ඔබ දෙදෙනාට ඇති ඉරණම.
මට විශ්වාසයි...
ඔවුන් එකට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකා සඳහා නිර්මාණය කර නොතිබුණත්,
මට පේනවා ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා.
ඔවුන් එකිනෙකාට එතරම් ආදරය කළා නම්,
එයාලට එකට ඉන්න තිබුණා...
ඔවුන්ගේ ඉරණම ඔවුන්ට නොකියුවත්.
ඔවුන්ගේ සිත් තුළ ඕනෑවට වඩා බරක් තිබුණි.
ඒ බර ඔසවා තැබීමට,
ඉරණම තමයි හොඳම නිදහසට කරුණ.
මම මෙතන ඉවර නිසා,
මම යන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි.
දැන් ඒක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා පෙන්නන එක නවත්තන්න.
මට දැන් අමාරුයි.
ඔයාට අමාරුද?
ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
කරණාකර මට කියන්න.
පේනවද? ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඒත්, ඔයා මට කැමති නෑ වගේ රඟපානවා.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට වෙනත් විකල්ප තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ඒ වගේම මට ඔයාව මැරෙනකම්ම මග හැරුණා.
ඉතින් මම...
ඔයා හිතන්නේ මට මගේ හැඟීම් නොසලකා හරින්න ඕන වුණා කියලද?
ඔයා අවංක වෙන එක ගැන මට දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දන්නව ද...
නවකතාවල මම වැඩියෙන්ම අකමැති මොන පේළියටද?
"මම ඔයාට ආදරේ නිසා මම යනවා."
ඔයා බිත්තියට නැග්ගාම මම තීරණය කළා.
ඔබ සමඟ සිටීමට.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මට නම් හිතාගන්න බෑ කොහොමද කියලා.
නමුත් කරදර නොවන්න.
මම තමයි හොඳම...
ජොසොන්හි මිනිසුන් එක්රැස් කිරීමේදී.
ලේඩි පාර්ක්...
ඔයාට වඩා භයානකයි...
මම...
ඔබ සිතනවාට වඩා නිර්භීතයි.
ඉතින් විශ්වාස කරලා මා එනකම් ඉන්න.
ඔබ අසා තිබේද?
- ඔව්, මට ඇහුණා. - අපි මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා.
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ සෑම විටම කාර්යබහුලයි.
කමක් නැහැ.
මගේ ගෙදර ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ රැස්වීමක් ගැන මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
ඔබ ඒ පුවත අසා නැතුව ඇති.
මොන ආරංචිද?
දඟ පන්දු යවන්නන්ගේ සාර්ථක විවාහ මංගල්‍යයන් සමඟ,
උන්වහන්සේ අභියාචනය පිළිගැනීමට සැලසුම් කරති...
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාගේ විවාහය අවලංගු කිරීමට.
එහෙනම්, ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා... විය යුතුයි.
ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ නව නායකයා, ඔබ එයට එකඟද?
ඒක ඇත්ත.
මම දකියි.
ඒ වුණත් ඒ මනුස්සයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඒ හැරෙන්නට ඔහුට දේශපාලන අත්දැකීම් නැත.
අපි ඔහුව විශ්වාස කර නායකයා කරන්නේ කෙසේද?
එයා දක්ෂයි නේද?
රාජ්‍ය විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානය සමත් වූ ජොසොන්හි ලාබාලතමයා.
හරි. ඒ කාලේ,
ඔයා තුන්වෙනි තැන ගත්තේ නැද්ද?
අභියාචනා ලිපිය පිළිගනු ලැබුවහොත්,
ඔහු අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා විය හැකිය.
හොඳයි, අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය කිසිවක් විසඳුවේ නැහැ...
අවිවාහකයාගේ සිට නිවාස මිල ගැටළු දක්වා.
දුක හොඳයි.
මේ මගේ අන්තිම මංගල තෑග්ග ඔයාට.
මෙය හමුදා උපක්‍රම පිළිබඳ පොත නොවේද?
මෙම පොත අවශ්‍ය එකම ස්ථානය යුද්ධය නොවේ.
නිවසක් මෙහෙයවීමට උපක්‍රම අවශ්‍ය වේ.
ඔබ එය කියෙව්වොත් එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔව් අම්මේ.
ඔබ විවාහ වූ පසු, ඔබ ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයාට ගරු කර සේවය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහුට කෙසේ හෝ කීකරු විය යුතු බව මින් අදහස් නොවේ.
ඔබ නිවැරදි මාර්ගය යෝජනා කළ විට පමණි...
ඔයාගේ මහත්තයාට...
ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ විශ්වාසය දිනා ගනීවිද...
ඔහු හා සමානව සිටින්න.
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඔයාට මංගල තෑග්ගක් දෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම තරුණ ස්වාමියාට මංගල තෑග්ගක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ විවාහ මංගල්‍ය කටයුතුවල කාර්යබහුල වන්නට ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ පුතා ඔහුගේ නිල ජීවිතය ආරම්භ කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සහ උසස් තනතුරකට උසස් වීම,
මම ඒකේ සමනලයෙක්ව එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
යහපත්කම.
ඔයා අපේ ගෙදර එනවද?
ඇත්තටම මම යන්න හැදුවේ.
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අපි එකම දිශාවකට ගමන් කරමින් සිටිමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි...
මම මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මට මවුන්ට් නාම් නිම්නයේ ෂාමන් මිතුරෙකු සිටින බව.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයේ සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
රට ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, වටිනා අවිවාහක පෙම්වතියක් විවාහ වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක අසනීපයි.
ඉතින් ඔබ එය ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ මංගල්‍යයට එනවාද?
ඔබට ස්තූතියි, රජයේ නිලධාරීන් විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වනු ඇත.
අවමංගල්‍යයට නොපැමිණි අය...
කුමක් වුවත් පෙනී සිටිනු ඇත.
මම යේ ජින්ගේ විවාහ මංගල්‍යය පවත්වන්නේ මේ හේතුව නිසාමයි...
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් සමඟ.
යේ ජින්...
ආරක්ෂක ඇමතිතුමාගේ පුතාව විවාහ කරගන්නවා...
සහ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ වැඩිමහල් දියණිය ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වීම...
සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඒ සමඟම, ඔබේ සහෝදරයා දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ඥාති සහෝදරයන්.
අම්මේ.
මම ඒක කළේ පවුල වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මම සරලවම එකිනෙකාට ආදරය කළ දෙදෙනෙකු සම්බන්ධ කළා.
ඉතින්? ඒකෙන් යම් වෙනසක් වුණාද?
යේ ජින්ට විවාහ වීමට අවශ්‍ය වූ මිනිසා.
මට ඕන කරපු පවුල.
ඔයා සාර්ථකව සැලසුම් කරපු විවාහ ඔක්කොම එක වගේ නේද?
- කෙසේ වෙතත්... - මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ...
ඔබේම ක්‍රමය සොයා ගැනීමෙන්.
අවසානයේ අපි හැමෝම එකම පැත්තේ.
(විවාහ උත්සවය පැවැත්වූ දිනය)
මෙන්න මනාලයා.
හොඳයි, ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් එනවා.
මනාලියන් එනවා.
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ මගේ ආර්යාවනි?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(ගැලපුම්කරුවන්)
(සියලුම සංගීත වේදිකාවල UM TAEMIN ගේ "Love Signal" ගීතයට සවන් දෙන්න.)
යේ ජින් කොහෙද ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක හැදුවා කියලද...
ඒ අවිවාහක තරුණියන්ව විවාහ කරවන්නද?
අපි ජෝඩු තුනම විවාහ කර දෙන සැලැස්මක් ගැන හිතමු.
නැමීමේ සිට මනාලියන්ගේ කාමරය දක්වා,
මම ඔබට කියන පරිදි සියල්ල කරන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ මුහුණ හෙළි නොකළ යුතුය.
මෙය සමඟ මාරු කර කෙටි ආහාරයක් ලෙස පිළිගන්වන්න.
ඇත්තටම හැමදේම හරි යයිද?
මේ විවාහය ඉවර වුනාට පස්සේ,
අපි බොහෝ දුර පලා යමු.
(ගැලපුම්කරුවන්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥